Jangan hapus videonya.
Biarkan dunia menyaksikannya
dan menertawakan kita.
Sayang, kamu lihat..
Saya tidak datang ke kota
ini dengan sepatu dansa.
Aku baru saja mengetahui namaku.
Yeshwant Rao Bhosale.
Alias..
Tuan Rao.
Jangan sampai kami menghapus video ini.
Sebagai gantinya, izinkan
kami menghapus akun tersebut.
Berlangsung..
Kakak ipar..
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menangis?
Dia merindukan Chinmay.
Suaminya tidak bisa
datang ke festival
dan gadis malang
itu merindukannya.
Kakak ipar.. Silakan duduk di sini.
Tolong ambil ini.  - Ya..
Tolong jangan menangis.
Aku tidak suka jika kamu menangis.
Anda merindukan
Saudara Chinmay, bukan?
Kami akan berbicara
dengannya setelah penghormatan.
Kami akan melakukan panggilan video
dan aku akan menegurnya karena
telah membuat adik iparku menangis.
Kami akan bertanya kepadanya
tentang kepulangannya.
Oke?
- Kamu pikir dia akan menjawab pertanyaanmu?
Kenapa dia tidak melakukannya?  Dia
harus menjawab pertanyaan adiknya.
Anda tidak rukun dengan
Chinmay, tetapi dia rukun.
Mengapa Anda memberi saya banyak uang?
Saya tahu mereka adalah saudara sepupu.
Tapi mereka saling
mencintai seperti saudara.
Baiklah, Ishaan..
- Ya.
Beri tahu saya.
Kamu ingin mendekatkan
Chinmay dan Shikha.  Benar?
Tentu saja.
- Sekarang beritahu aku.
Nah.. Bagaimana menurut anda?
Kapan Anda akan memperkenalkan
kami kepada calon istri Anda?
Bu.. Ingin?
Tidak ingin.  Itu adalah calon..
Benar.
Anda mengerti, bukan?
Yah, tipe gadis yang kuinginkan..
Kualitas yang saya cari
dalam diri pasangan hidup
tidak dapat ditemukan pada satu gadis.
Oleh karena itu saya harus
menikahi setidaknya empat gadis.
Hai..
Atau aku harus mencarikan
gadis yang dibuat khusus untukku.
Satu hal lagi.  Saya sudah mengatakan kepada
Tuhan untuk mengirimi saya gadis seperti itu.
Dia akan segera mengirimkannya kepadaku.
Saya pikir Dia mengirimnya.
- Sangat lucu.
Minumlah jus buah dengan tenang.
Biarkan aku membukakan pintunya.
Baju basket?
Penguntit..
Saya menerima permintaan pertemanan
Anda dan Anda mendarat di rumah saya.
Apakah ini rumahmu?  - TIDAK.
Saya bekerja paruh waktu di
sini, sebagai penjaga gerbang.
Ishak!  Siapa itu?
Seorang murid baru, Paman.
Dia pikir tempat
ini adalah kampus.
Tuan Yeshwan ingin?
Hai, tuan.  Saya Reeva Marathe.
Jadi begitu..
aku mengenalmu.
Anda adalah putri Swanand.
Ya.  - Surekha, apakah kamu mengenalinya?
- TIDAK.
Siapa gadis cantik ini?
Swanand Marathe dari Mumbai..
Dia adalah putrinya Guddi.
Apakah dia Guddi?  Ya ampun!
Dia sudah dewasa.
Saya hampir tidak bisa mengenalinya.
Dan.. Lihatlah dia.
Dia terlihat sangat cantik.
Bukan begitu?
Tidak apa-apa.  Berbahagialah..
Hei.. Panjang umur.
Kamu tidak perlu..
- Semuanya baik-baik saja?
Katakan padaku.  Bagaimana denganmu?
- Tidak bisa lebih baik.
Ayo duduk sayang..
- Ya.  - Di Sini..
Swanand telah menelepon.
Dia memberitahuku
bahwa Anda diterima
di perguruan tinggi kami.
Ya, tuan.  Untuk studi PhD.
Dia juga mengatakan bahwa Anda
datang untuk mengikuti tur kampus
dan langsung diterima.  Saya
bertengkar dengannya karena hal ini.
Aku memberinya banyak perhatian karena
tidak memberitahuku tentang semua ini.
Kemudian dia memberitahuku
bahwa Anda ingin diterima
berdasarkan prestasi dan
bukan atas rekomendasi
siapa pun.  Saya menyukainya.
Saya bangga padamu.
Apakah kamu tidak mengenalinya?
Anda sudah bertemu dengannya.
Tidak..
- Sebagai anak-anak, kalian berdua sering bermain.
Kami akan memanggilnya Guddi.
Tahukah kamu dia
akan memanggilmu apa?
Chintu!
'Chintu, kamu di mana?'
'Menangkapmu!'
'Ayolah, Guddi..'
Anda datang pada hari yang baik.
Ini adalah hari 'Ekadashi'.
Mari kita pergi dan melakukan pemujaan.
- Bu..
Saya akan pergi suatu saat nanti.
Aku datang menemui kalian
hanya karena ayah bersikeras.
Belum selesai.
Anda tidak akan pergi
sebelum pemujaan 'Ekadashi'.
Selain itu, Anda tidak
mengenal orang lain di kota ini.
Benar.. Harap tetap di belakang.
Ya.  Tetap kembali.
Anda akan bosan sendirian.
Tetap kembali.  Anda akan
mendapat teman yang baik.
Oke, Bu.
Sav..
Omong kosong apa..
Saya telah memanggil Anda.
Soalnya, headphone ini..
Suatu hari nanti saya akan membuangnya.
Anda tidak peduli dengan apa yang
kami katakan.  Apa yang kamu lihat?
Video tari.  Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Saya telah memperoleh pengalaman
seiring bertambahnya usia.  Aku tahu
Anda tidak menonton video dansa.
Anda sedang belajar.  Kapan
Anda bisa mengatasi obsesi ini?
Datang dan makanlah.
Saya tidak lapar.
Aku akan mengambilnya nanti.
Jangan nanti, kamu harus makan sekarang.
Kamu harus makan sekarang.
Makan malammu dan pergi tidur.
Besok keluarga pelamar
akan datang menemuimu.
Anda akan bangun
segar jika tidur lebih awal.
Saya tidak ingin Anda
mengembangkan lingkaran hitam
atau terlihat lelah.  - Bibi..
Saya ingin belajar.
Anda tidak akan mendengarkan
ketika saya bersikap baik?
Jika ini kebaikan, aku bertanya-tanya
seperti apa kemarahannya.
Apa yang kamu katakan?
Datang dan nikmati makan malammu.
Kamu sangat tidak berguna.  Mengerti?
- Benar-benar?
Jika saya gagal dalam
ujian, apa yang akan
Anda sampaikan
kepada keluarga pelamar?
'Ini cucuku.
Dia gagal di tahun kedua.'
Studi Anda tidak ada
bedanya bagi siapa pun.
Menikahlah dan jadilah ibu rumah tangga.
Bibi..
- Cukup.
Saya tidak ingin berdebat.
Kalau kamu membantah, aku
tidak akan membiarkan kamu kuliah.
'Lupakan saja, Savi.'
'Debat besok lebih penting
daripada argumen ini.'
'Hemat energimu.'
Bibi, lanjutkan.
Saya akan bergabung dengan Anda.
Lebih baik.
Wow!  'Sabudana Khichri'..
Favoritmu..
Reeva mengatakan bahwa
dia akan tinggal di asrama.
Saya menyuruhnya untuk tinggal di rumah kami.
- Benar, Saudaraku.
Bagaimana, sayang?
Pak, kunjungan saya mungkin
menimbulkan masalah bagi kalian.
Menurutku, lebih baik
aku tinggal di asrama.
Apa maksudmu?
Tidak akan ada masalah.
Benar?
- Jika aku membiarkanmu tinggal di asrama
ayahmu, Tuan Marathe, akan
mengajukan tuntutan hukum
dan membuatku dihukum karena
menjadi teman yang tidak peduli.
Oleh karena itu kamu akan
tinggal bersama kami, di rumah ini.
Pak, saya tidak punya masalah.
Tapi saya sarankan Anda berkonsultasi
dengan direktur pelaksana sekali.
Apakah dia punya masalah jika
muridnya tinggal
bersamanya di rumahnya?
Nah, jika ada siswa yang tinggal di sini
direktur pelaksana mungkin keberatan
tapi jika teman masa
kecilku tetap disini
tidak akan ada masalah.
Gudi, tahukah kamu?
Kami telah menyatukanmu dan
Chintu saat kalian masih kecil.
Saya akan menunjukkan foto-foto
itu kepada Anda setelah makan.
Tidak, Bibi.. Tolong..
Jangan foto-foto itu.
Tapi kenapa?  Dia adalah milikmu..
Bagaimana.. Dia adalah
teman masa kecilmu.
Bu, ini masa kanak-kanak,
bukan masa kanak-kanak.
Ya.  Benar..
Dia memahaminya.
Selain itu, kenangan masa
kecil semakin erat ketika
Anda menghidupkannya kembali
bersama teman masa kecil.
Ya tapi, Bibi..
- Tidak, Ishaan.
Jangan berdebat.  Oke?
Suatu hari nanti ibu akan
dituduh membunuh orang Inggris.
Tolong jangan berbicara dalam bahasa Inggris.
Tidak. Anda boleh berbicara dalam
bahasa Inggris sesuka Anda, tapi tolong
jangan panggil aku Chintu.
- Chintu..
Tante!
Ya, nama Ishaan terdengar bagus.
Apa maksudnya?
Nama ini tidak ada artinya bagiku.
Tidak. Itu memang memiliki
arti dan sejauh yang saya ingat
Ishaan artinya anak dewa matahari.
Ya.. Benar.
Ini juga memiliki arti lain.
Dewa Siwa..
Kami telah menamainya
dengan penuh kasih sayang.
Nama Ishaan sebenarnya merupakan
gabungan dari nama
kedua orang tuanya.
Saya tidak peduli dengan itu
siapa yang memberiku nama ini.
Mengapa nama itu
penting bagi saya?
Jika saya menginginkannya, saya
pasti sudah mengubahnya sejak lama.
Saya kenyang, permisi.
Ishaan, tunggu.  - Ishaan.
Ishak!
penyelamat!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidurlah.
Jika Bibi Agung
Bhavani melihatmu,
dia akan membuat
kekacauan di rumah.
Bibi bilang kita tidak bisa
menyalakan lampu sepanjang malam.
Namun jika saya belajar
dengan lampu senter
tidak akan mempengaruhi
tagihan listrik.
Jangan melontarkan lelucon di tengah malam.
Saya pikir nenek akan datang.  Tidurlah.
- Oh tidak!
Bibi Agung Bhavani!
Mengapa ponsel Savi aktif?
Datang.
Jadi, Nona Mumbai.
Apakah kamu suka kamarnya?
Beritahu aku jika tidak.
Saya akan segera mengubahnya.
- TIDAK..
Ini sungguh indah, aku
sangat menyukainya.
Tapi saya bisa mengatakannya dengan keyakinan
bahwa ruangan ini tidak
sebesar flatmu di Mumbai.
Di Mumbai mana Anda tinggal?
A-Apa kamu mengatakan sesuatu?
Ya.  Di Mumbai
mana Anda tinggal?
Bandra.  - Ya Tuhan..
Bandra!  Maksud saya..
Anda tinggal di lingkungan
bintang film Bollywood!
Astaga!
Anda sangat beruntung.
Aku sangat iri padamu.
Tetangga bintang
film Bollywood akan
tinggal di rumah
kami, bersama kami.
Saya sangat bersemangat!
Apakah kamu berpura-pura
tidur dan mencoba membodohiku?
Oh!  Jadi, kamu tidak akan menjawab.
Baiklah, aku akan mengambil ponselmu.
Sav..
Itu hampir saja.
Tidurlah atau dia akan kembali.
Kakak, bisakah kamu
meminjamkan ponselmu padaku?
Saya perlu mempersiapkan lebih banyak.
Ujian besok adalah sebuah kompetisi
dan saya hanya harus menang.
Halo..
Oke, tunjukkan tanganmu.
Aku berkata, tunjukkan tanganmu.
Apakah kamu ingat?
Ketika kita masih kecil, kita biasa
mengadakan pesta P-three rahasia?
'Pesta pipa Papad'!  Ingat?
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Ta-da!
Tunjukkan tanganmu.
Bersorak untuk reuni teman
masa kecil yang telah lama hilang.
Haruskah kita melakukannya
'Pesta Pipa Papad' lagi?
Baiklah!
Mendengarkan.
Tolong hilangkan kebingungan saya.
Bagaimana aku harus memanggilmu?
'Tn.  Bhosle', 'pak'..
Atau mungkin..
'Chintu'?
'Chintu' punya kesan khusus, bukan?
- Sangat.
Sama seperti nama
panggilanmu, 'Guddi'.
Ya.
Omong-omong
'Ishaan' juga bukan
nama yang buruk.
Jika Anda tidak keberatan
bolehkah saya bertanya mengapa
Anda begitu tidak menyukai nama Anda?
Ya, itu..
Sama seperti itu.
Saya harus berangkat
ke Nagpur besok pagi.
Aku akan tidur, selamat malam.
Pak..
Apa aku menanyakan sesuatu yang salah?
Tidak sayang.
Anda tidak menanyakan sesuatu yang salah.
Hanya itu
beberapa pertanyaan tidak benar.
Pertanyaan-pertanyaan itu
yang membangkitkan kenangan lama.
Kenangan lama itu
seseorang telah terkubur
di beberapa sudut hatinya.
saya berharap..
Saya berharap saya telah menghadapi
pertanyaan-pertanyaan ini sebelumnya.
Maka, tidak akan ada tembok ini
antara aku dan anakku.
Segalanya mungkin berbeda.
Jangan khawatir, sayang.
Ini bukan salahmu.
Saya yang harus disalahkan.
Tolong jangan keberatan.
Dia akan baik-baik saja.
Isha, apakah kamu ingat?
betapa penuh kasih sayang
kami menamai putra kami?
Ishaan.
Putra Isya dan Shantanu.
Isya..
Bahkan hari ini
penyebutan namamu
membuatnya menangis.
Tapi kemudian
saat berikutnya dia
dipenuhi amarah.
Isya, aku benar-benar tidak tahu
kapan dia akan
mampu mengatasinya
kepahitan yang memenuhi hatinya.
Dan bagaimana caranya.
Saat kita bertiga
akan bersama lagi
sebagai satu keluarga bahagia.
Kapan, Isya?
Bu Isha pasti menelpon.
Hai!
Kemana kamu akan pergi?
Apakah karinya sudah siap?
- Ya.
Ini enak!  - Oke.
Kemana kamu pergi?
Yaa.. Tadinya aku
mau ke teras untuk
mengambil baju
yang sedang dijemur.
Mendengarkan.
Ada 'papad' yang
menjemur di teras.
Periksa mereka.  - Oke!
Bu Isha.
'Savi, kita harus mulai satu
jam lagi.  Jangan terlambat.'
'Ya, Bu.
Saya akan tiba di sana tepat waktu.'
Apakah semuanya sudah selesai?
Apa ini?
Aswini!
Bukan cangkir ini.
Dapatkan yang bagus yang
kami simpan untuk tamu.
Bahkan piring makannya.
Ingat barang mahal
yang kita beli di Diwali?
Dapatkan itu, oke?
Hai Harini..
Bersihkan tempat itu dengan baik.
Raihlah sudut-sudutnya.
Calon pengantin pria akan datang.
Rumah harus terlihat rapi dan bersih.  Oke?
- Oke.
Ashwini, minta Savi untuk
tidak memakai jeans hari ini.
Beri dia sari yang bagus untuk dipakai.
Ninad.
Ninad!  - Ya?
Beristirahatlah.
Tapi ingatlah bahwa
hari ini jam 5 sore.
calon pengantin pria
datang menemui Savi.
Ya..
Apa yang kamu
katakan, Kakak Ipar.
Bagaimana saya bisa
lupa kalau kita sedang menemui
calon pengantin pria untuk Savi?
Tapi Kakak Ipar..
Kapan gadis kecil kami
tumbuh begitu besar?
Bu, aku tahu itu
kamu harus berjuang sangat keras
untuk mewujudkan impian Anda.
Tapi kamu tidak pernah menyerah.
Hari ini, putri Anda
akan mengambil langkah
pertamanya untuk
mewujudkan mimpinya.
Dan sama seperti kamu
Saya tidak akan pernah menyerah.
Aku hanya butuh
restumu dan ayah.
Kalian bersamaku, kan?
'Rewa..'
'Saya perlu mengatakan sesuatu.'
'Kamu tidak bisa
menjadi muridku lagi.'
'Apa yang telah kulakukan sekarang?'
'Mengapa kamu mengatakan itu?'
'Jika kamu ingin
menjadi pacarku'
'kamu tidak bisa menjadi muridku.'
'Astaga!  Apa yang baru saja terjadi?
- Tidak, ide.'
'Ayo pergi.  Anak-anak itu
memecahkan jendela belakangmu.'
'Masuk, kita harus menangkap mereka.'
'Masuk, cepat!  Bu,
duduklah di kursi belakang.'
'Saya akan duduk di sini
dan menunjukkan jalannya.'
'Ada beberapa
anak nakal di sini'
'yang melempari kendaraan
yang lewat dengan batu.'
“Aku tahu ke arah mana mereka pergi.
Ayo pergi, cepat!'
'Kita harus menangkap mereka.'
'Bisakah kamu pergi lebih cepat?'
'Itu dia, hentikan!'
'Itu kampusku.
- Aku minta maaf.'
'Hari ini adalah makalah
pertama ujian IAS saya.'
'Itulah sebabnya, aku berbohong padamu.'
"Aku memecahkan jendela belakangmu."
'Pada hari saya
menjadi petugas IAS'
'Aku berjanji padamu, aku
akan membayar ganti ruginya.'
'Hei, tunggu..'